Bine ai revenit.
Să facem un exercițiu rapid înainte de a ne crea propriile stive și Q-uri deoarece javascript
nu are propria sa structură de stoc sau de date.
Acum am menționat că există două moduri în care putem construi stive și Q-uri.
Dacă vorbim despre stive putem să ne gândim la asta ca la istoria browserului nostru.
Să presupunem că vom vizita Google mai întâi atunci când vă vom vizita Dammy dot com și apoi vom vizita să spunem
YouTube într-un stack, deoarece Google a fost primul element.
De fapt, ar fi pus pe stivă așa.
Apoi, mergem la voi Dammy, pentru ca noi să fim plasați pe stivă și apoi să mergem pe YouTube.
Acum, dacă vrem să mergem la un nou site, să spunem că mergem pe Twitter, dar apoi am decis că nu nu, nu asta vreau
să fac.
Vreau să mă întorc bine și am eliminat Twitter apăsați backburn pe browserul nostru și ajungem la YouTube dacă apăsăm
din nou.
Ajungem la Dammy și apoi înapoi ne întoarcem la Google, astfel încât Stax are un top și un fund și îl
putem construi fie cu liste de matrice, fie cu liste.
Întrebarea mea către dvs. este motivul pentru care am vrea să construim stive cu matrice care va crea o clasă
de stive care au datele deținute în tablouri comparativ cu utilizarea listelor legate și invers.
Gandeste-te la asta.
Ce ziceti.
Să presupunem că avem un Q Cream o aplicație de așteptare și aici avem câțiva oameni care vor să apară în lista
de așteptare.
Prima persoană care apare este Tim.
Și apoi după Tim sau știi ce.
Să ne folosim numele, să-l folosim pe Matt și apoi Matt să apară.
Dar o bucurie bruscă vine și se ridică și apoi poate avem ceva care vine și
așteaptă în linie și apoi avem Pavol.
În acest caz vrem ca Matt să fie primul, apoi Joy și Sumir apoi Powell și cu indiciile putem
folosi din nou rasele noastre și liste de lungime pentru ao pune în aplicare.
Care credeți că va fi mai bine pentru noi.
Există unul mai bun sau sunt ambele egale.
Vreau să te gândești la asta în următorul videoclip.
Am de gând să răspund la această întrebare, dar vă recomand să faceți timp să vă gândiți la ceea ce
știți despre arhitecturi și liste legate și cum ar putea beneficia sau nu ar putea beneficia.
Stive și Qs.
Voi vedea în următorul videoclip.